### 2014-12-08 Documentacion/performance_errores.tex

\begin{table}[h]
\centering
\begin{tabular}{c|c|c|c|c|c|}
\cline{2-6}
\textbf{} & \textbf{CONJUNTO} & \textbf{C5.1} & \textbf{C5.1} & \textbf{C5.2} & \textbf{C5.2} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{\textbf{MARKER}} & \textbf{NOMBRE} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Promedio\\ (cm)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}99\%\\ (cm)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Promedio\\ (cm)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}99\%\\ (cm)\end{tabular}} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{1} & LeftUpLeg & PERDIDO & PERDIDO & PERDIDO & PERDIDO \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{2} & LeftLeg & 0,4295 & 2,3917 & 0,8971 & 22,988 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{3} & LeftFoot & 0,4147 & 0,7458 & 0,5518 & 8,6042 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{4} & RightUpLeg & 4,2922 & 58,0209 & PERDIDO & PERDIDO \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{5} & RightLeg & 3,3777 & 61,5332 & 0,3934 & 1,5824 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{6} & RightFoot & PERDIDO & PERDIDO & 0,493 & 4,8055 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{7} & Spine & 18,9827 & 50,6854 & 16,6915 & 35,0544 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{8} & Head & 9,2659 & 22,7929 & PERDIDO & PERDIDO \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{9} & LeftArm & 0,5064 & 4,9531 & 0,3648 & 0,5347 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{10} & LeftForeArm & 0,6575 & 10,2007 & 0,7586 & 13,8037 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{11} & LeftHand & 0,6831 & 13,8355 & 1,5395 & 25,0238 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{12} & RightArm & 0,7107 & 14,7915 & 0,6703 & 7,409 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{13} & RightForeArm & 2,3882 & 34,3833 & PERDIDO & PERDIDO \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{14} & RightHand & 1,906 & 38,9179 & PERDIDO & PERDIDO \\ \hline
 & \textbf{Secuencia} & \textbf{3,0121} & \textbf{40,035} & \textbf{1,0513} & \textbf{20,5912} \\ \cline{2-6} 
\end{tabular}
\label{error_captura_marcha_5_camaras}
\caption{Error de Marcadores en Tracking para conjuntos de 5 cámaras en el caso de Marcha}
\end{table}

Finalmente, los conjuntos de 5 cámaras ( tabla \ref{error_captura_marcha_5_camaras} ) son solidarios a los conjuntos de 4 cámaras ( tabla \ref{error_captura_marcha_4_camaras} ), donde solo los marcadores de los pies, hombros y cabeza logran buenos resultados. La única diferencia entre ambos conjuntos, es la cámara superior.

\begin{table}[h]
\centering
\begin{tabular}{c|c|c|c|c|c|}
\cline{2-6}
\textbf{} & \textbf{CONJUNTO} & \multicolumn{2}{c|}{\textbf{C4.1}} & \multicolumn{2}{c|}{\textbf{C4.2}} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{\textbf{MARKER}} & \textbf{NOMBRE} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Promedio\\ (cm)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}99\%\\ (cm)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Promedio\\ (cm)\end{tabular}} & \textbf{\begin{tabular}[c]{@{}c@{}}99\%\\ (cm)\end{tabular}} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{1} & LeftUpLeg & PERDIDO & PERDIDO & 2,167 & 31,4114 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{2} & LeftLeg & 0,565 & 9,7164 & 1,1854 & 26,0476 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{3} & LeftFoot & 0,38 & 0,9696 & 0,4273 & 0,7269 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{4} & RightUpLeg & PERDIDO & PERDIDO & 0,8181 & 13,8336 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{5} & RightLeg & 0,6517 & 13,5 & PERDIDO & PERDIDO \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{6} & RightFoot & 0,4682 & 4,8055 & 0,4841 & 1,1391 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{7} & Spine & 3,1591 & 30,8635 & 3,7266 & 29,8362 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{8} & Head & 0,3595 & 0,4278 & 0,388 & 0,54 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{9} & LeftArm & 0,3609 & 0,5417 & 0,4155 & 0,5588 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{10} & LeftForeArm & 2,8277 & 25,0512 & 2,8636 & 17,1966 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{11} & LeftHand & 0,6116 & 9,755 & 0,4814 & 3,8581 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{12} & RightArm & 0,6862 & 11,1969 & 0,6188 & 12,4351 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{13} & RightForeArm & 2,0736 & 21,7146 & 2,2073 & 25,8873 \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{14} & RightHand & 0,9646 & 22,845 & PERDIDO & PERDIDO \\ \hline
 & \textbf{Secuencia} & \textbf{1,3662} & \textbf{23,0206} & \textbf{1,1976} & \textbf{22,5326} \\ \cline{2-6} 
\end{tabular}
\label{error_captura_marcha_4_camaras}
\caption{Error de Marcadores en Tracking para conjuntos de 4 cámaras en el caso de Marcha}
\end{table}

>>>>

Finalmente, los conjuntos de 5 cámaras ( Apéndice ,tabla \ref{error_captura_marcha_5_camaras} ) son solidarios a los conjuntos de 4 cámaras ( Apéndice tabla \ref{error_captura_marcha_4_camaras} ), donde solo los marcadores de los pies, hombros y cabeza logran buenos resultados. La única diferencia entre ambos conjuntos, es la cámara superior.
